에마야, 작문 다 썼냐?
작문?
학부형 참관 숙제, 작문이잖여?
일루 와라
뭐야?
몰겄냐?
/ 응
이거 애벌레야.
/ 애벌레?
알고있냐? 애벌레는 나비가 되는겨.
알고있어.
그럼 워떻게 애벌레가 나비가 되는겨?
잎을 먹어서 번데기가 되고,
그리고서 나비가 돼
잘 알고있구나..
알겠냐? 여기서부터가 중요햐.
나비에 비유한다면,
에마는 아직 번데기도 안된겨
그치만 앞으로 매일 밥 잘 묵고
아빠 엄마 말씀 잘 듣고
열심히 공부하면
언젠가 분명..
엄마 같은 멋진 나비가 되는겨.
엄마 처럼?
/ 응. 맞어..
알았어?
/ 응
그리고 말야.
요전번의 사내녀석.. 타케시였던가?
응..
학교 쉬고, 부모 밭일 돕는다여.
대견하지 !
요담에 학교오면, 친하게 지내줘.
알았어.
좋아써~ 이쁘구나~
어서 숙제 해라..
예~
다녀왔어요~
/ 어서오니라~
애벌레로 안보이나? 이거..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제17주 - 등에 업힌 애헌티도 배울게 있지렁 (제100회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
지금 돌아왔어요
오~ 워땠어? 오사카..
이야~ 출자자에게 흠씬 쪼여서리..
신경쓸거 없어
출자자 얘기 같은 건 내비러두고
후딱 위스키 만들면 되잖여.
이 마을을 위스키 마을로 만든다 했지?
다들 기대하고 있으니께..
맛상~
/ 오~ 엘리, 지금 왔어 !
어서 와~
워뗘? 에마는?
/ 아무 별일 없어
에마는 잘 있어. 그치? 엘리..
/ 예
그치만, 상의할게 쪼금..
/ 상의?
상의 할 만한거 암껏도 없다니께.
엘리 얘긴 나중에 천천히 들을테니께
먼저 일 얘기 마치고 와도 될까?
그럼 사과주스란 이름 관두고 사과즙으로?
그랴.. 아, 그리고 말야..
돌아오는 기차 안에서 생각해봤는데
백화점에서 팔아볼려고 해.
백화점?
/ 누가 가는거죠?
물론 나지.
도매상이나 소매상이 좀체 사주지않는다면
새로운 판로를 개발해야만 혀.
우선은 삿포로나 하코다테 백화점에 가볼려고 햐.
아니 실은 도련님이 오사카에 가있는 사이에
좀 의논해봤는데 말야
새로운 사람 고용하는게 낫지 않을려나?
주스 만드는건
울덜이랑 공원들이 있으면 충분해요.
하지만 그 외에 선전 영업 경리까지
죄다 맛상 혼자서 계속 해나가는건
역시 무린거 같아서..
하지만 지금은 새 사원을 고용할 여유가 없어.
어떻게든 주스로 성공해서
위스킬 시작하게 되면
재고해볼께. 고마워
부모란 글자는..
나무(木)위에서 서서(立) 본다(見)..로 외워.
에마의 아빠 엄마도
항상 에마를 지켜봐주잖어?
왜 그랴?
하나의 엄마는 어떤 엄마였어?
죽은거잖어? 하나가 어렸을때..
10살때.. 마침 에마랑 비슷한 나이야..
슬펐어?
계속 울었었어. 아침도 낮도 밤에도..
하나는 엄마 닮았어?
닮았어?
그러게..
닮은것도 있고, 안닮은것도 있을거야.
에마는 아빠랑 엄마, 어느쪽을 닮은거지?
양쪽 다 닮았어.
/ 어디가 닮았어?
음.. 머리가 좋고 건강한게 아빠..
이쁘고 상냥한건 엄마 닮은거 아냐?
머리칼이 검은건 아빠 닮은걸까?
응.. 그럴지도 몰겠구나
미안해. 달리 뭐라 답해야 몰겠어서..
아냐..
역시 이제 슬슬 가르쳐주는게 좋은거 같아.
둘이서 잘 의논해 봐.
하나짱, 걱정끼쳐서 미안 햐.
나의 가족
잘 얘기하자.
엘리..
잘 얘기하면
에마 분명 이해해줄거야.
아빠, 어서와요~
다녀왔어~
에마..
/ 응?
잠깐 괜찮니?
/ 무신 일인데?
에마헌티 중요한 얘기야.
중요한 얘기?
/ 응
워떤 얘긴데?
/ 에마 얘기야.
에마 머리칼색도 피부색도
엄마랑 다른 이유야.
아빠를 닮아서인거잖아?
에마는 말야..
양녀란다..
/ 양녀..?
알겠니?
우리들하곤 피가..
이어지지 않았어.
무신 말이야?
에마는..
에마의 진짜 아빠랑 엄마는..
돌아가셨어.
돌아가셨어?
/ 응
언제?
에마가 태어나고서 금방..
왜?
전염병이었다고 들었어.
그니께 아빠랑 엄마가
태어난지 얼마안된 에마를 맡아서
지금까지 키워온거야.
에마..
에마야, 이것만은 믿어줘
아빠도 엄마도 에마를 친딸이라고 생각해.
피가 이어졌든 안 이어졌든
그딴건 상관없어.
에마는 이 세상에서 단 한명의
우리의 소중한 딸이야.
그니께 말야.
엘리의 '에'와 마사하루의 '마'를 뽑아서
에마란 이름을 지은겨.
에마를 맞이한 날부터 계속
그 마음은 항상 변함없어.
그니께 에마도..
진짜 아빠 엄마라고
생각해주길 바래.
이해해주겠니?
에마..
가여운 에마..
우린 널 항상 사랑하고있단다
응, 알았어.
에마..
엘리..
다녀올게요
/ 다녀오렴 !
아, 잠깐 기둘려..
에마 아가씨, 굿모닝 되가써 !
안녕하세요. 다녀올게요.
다녀오렴~
에마 아가씨도 어른 다 되셨네.
엘리상, 지난밤에 얘기 했어?
응? 지난밤에?
워땠어?
/ 응? 뭐가?
에마, 이해해 줬어.
그랴.. 잘 됐네.
/ 예
지난밤? 뭐가?
나헌티도 제대로 설명해봐 !
왜 그리 명령하듯이 말하는겨?
나, 토시오상 신부도 여동생도 아녀 !
아니.. 그런 말 하지 말고..
하나 하나.. 하나짱~ 하나짱~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실